Repository: gapan/salixtools-gtk
Catalog: gtkkeyboardsetup/po/*.po
Languages: ja

source: Keyboard settings
ja: キーボード設定

source: Please select your preferred keyboard type and map and set numlock and IBus preferences.
ja: お好みのキーボードの種類、マップ設定。NumLockキーの設定。IBusの設定をしてください。

source: Enable numlock when the system is started
ja: 数字キーパッドをデフォでONにする

source: Enable IBus when the system is started
ja: システム起動時にIBusを作動させる

source: IBus is an input platform for Chinese, Japanese, Korean and many other languages. It is newer and works better than SCIM.
ja: IBusは、日本語、中国語、韓国語や他の多くの言語の入力ができるインプット·エンジンです。SCIMをより新しく、さらに快適に動作します。

source: Keyboard configuration tool
ja: キーボード設定用ツール

source: translator-credits
ja: 翻訳者

source: Keyboard type
ja: キーボード・タイプ

source: Keyboard map
ja: キーボード・マップ

source: Keyboard
ja: キーボード
